Date: 5 mai 2020
Nombre de participants: 18 personnes
Lieu: Meeting Zoom en ligne
Heure: 17h30 à 18h45

1. Steph refait un classique résumé de .Layer et de la mission

2. Petit rappel de la charte (on recommande a tout le monde de la lire, ça prend environ 5 mins à lire gros max)

3. Jean-Thomas fait le bilan financier
    - Profits de 750$ 
    - Les profits ont principalement été dégagés par des formations et petits surplus d'événements
    - Dépenses initiales pour Logo/branding par Pikur (super job pour vraiment pas cher !! merci Jee)
    - JT propose d'explorer de nouvelles options pour le compte de banque (75$ par année un peu cher pour le peu de transactions)
    
4. David entame la discussion sur les membres et la cotisation
    - Proposition d'une cotisation de 20$ par membre : ACCEPTÉ UNANIMITÉ
    - Sam Perochkin demande commment on va proceder pour l'inscription. On a conclu qu'on ferait le post sur le groupe
      Facebook et que tout le monde du groupe pourrait joindre en tant que membre en payant la cotisation. On s'est dit
      qu'on reverrait le passage de la Charte qui parle du processus d'adhésion. Revoir le wording pour simplifier l'acceptation,
      par exemple: tout le monde dans le groupe Facebook est accepté, sauf si les membres du CA s'y oppose (devrait pas arrivé très
      souvent)
    - Étienne Larrivé demande s'il pourrait avoir une exemption pour les étudiants. On a conclu que la cotisation est déjà 
      très basse et définit pour que ça soit sensé pour un étudiant
    - Étienne Larrivé demande s'il est possible de donner plus. On conclu que oui, sans problème, mais ça ne donne pas d'avantages
      supplémentaires.

5. Plusieurs discussions autour des projets en cours .Layer:
    - Blog: plus accessible et facile avec la publication de l'article "How to"
    - Projet d'annotations open source: Marc-Alexandre dit que si d'autres personnes veulent s'impliquer, ils n'ont qu'à lever la main ! 
    - Nicolas Garneau mentionne que la porte est ouverte pour l'organisation d'événements (ex: meetups en ligne)
    - Pas de chalet pour été 2020 (avec le covid): Bruno Tremblay propose d'organiser une fds pour travailler sur un projet open-
      source à distance ! La porte est ouverte pour des idées pour substituer le chalet ML !
      
L'assemblée est levée.
      
